♪ El dulce cae en el ámbar ♪
♪ parpadea en el cielo ♪
♪ ¿Quién puede romper la cerradura del destino? ♪
♪ Sin miedo ante el karma ♪
♪ Lo bueno y lo malo son difíciles de distinguir ♪
♪ Que todo el mundo ♪
♪ Tú y yo, tiembla en la sombra ♪
♪ Soñando las ilusiones y el despilfarro ♪
♪ encendido del corazón y llamas del corazón ♪
♪ persistencia, perseverancia resuelta ♪
♪ En el verano el tiempo se incrementa ♪
♪ El firmamento resuena por mí ♪
♪ El corazón encendido y las llamas del corazón ♪
♪ El corazón está encendido y el fuego está encendido ♪
♪ Para siempre ♪
♪ Es una promesa que no vacilará ♪
= Batalla por el cielo =
= Episodio 34 =
Si no hay jade en la antigüedad,
debería morir.
Papá.
Papá, por favor no lo hagas.
El mal está dentro.
Papá.
Niño,
tengo que proteger la morada.
Este es mi castigo.
Rápido.
Vete.
No puedo controlarme más.
Rápido, rápido.
La llama celestial
son devorados por la Llama Devuelente Nihility.
Sky Mansion Alliance,
pequeño como una hormiga.
Papá.
Papá,
¿Sabes cuánto tiempo te he estado buscando?
Pensaba que habías muerto.
Luché contra Purificante Demonio de Loto,
por fin fui derrotado.
Para matarlo,
tuve que dejar el núcleo demoníaco.
Papá,
mira,
estoy a la altura de tus expectativas.
Despertó la sangre del dragón antiguo de Taixu.
Ahora soy una matriarca.
Ya eres mayor.
Parece que
ha obtenido la Píldora Voladora.
Devorando el Espíritu que elimina la formación de la vida.
Succionará a todas las criaturas,
aplastarlos con fuerza,
y absorber su energía.
¡Qué violento es
ha convertido el mundo
todas las vidas se convierten en su materia prima,
espíritu de alma en su fuego,
y se adapta a su píldora.
Puede recoger a Dou Qi en poco tiempo
y refinar la verdadera píldora divina.
No hay manera...
De detenerlo.
¿Sr. Yao?
¿No hay nada que se pueda hacer?
He vivido la muerte una vez.
No hay nada que temer.
En el peor de los casos, el mundo se convierte en mi tumba.
Es un placer para mí.
Después de refinar la píldora divina,
yo, el emperador de Huntian, me convertiré en dios.
Si alguien quiere seguir el Palacio de Espíritu,
podrán compartir el mundo conmigo.
Si no estás dispuesto,
no me culpes por mi crueldad.
Sr. Dou,
jade.
Tesoro.
Papá,
señor Rey Dragón,
tú...
Emperador de Dragón.
No soy el Rey Dragón,
tampoco merezco ese título.
No conseguí al núcleo Qi,
tampoco salvé a la tribu de dragón.
¿Qué clase de emperador de dragón soy?
Papá,
está confundido?
¿Qué es el núcleo Qi?
El núcleo Qi
es el poder que sustenta al mundo,
es la fuerza vital
el corazón Qi,
el poder que mantiene al mundo?
El antiguo emperador Tuoshe era un villano,
si no quería que la robaran,
por qué la puso aquí?
Es eso.
El tesoro del antiguo emperador
no es la píldora espiritual.
Dragón emperador,
dónde está el núcleo Qi?
Núcleo Qi...
El núcleo Qi.
Xiao Yan,
antes de que el Sr. Xiao Xuan muriera,
una vez dijo que
el Continente Dou Qi estaba basado en la fuente de poder.
La razón por la que no había más dioses Dou
por eso.
¿Podría la fuente de energía que mencionó...
Puede ser el Qi base?
¿Tienes algo aquí?
¿Por qué no puedo sentir ninguno
el antiguo emperador no era tan fácil
no era tan fácil de encontrar,
tampoco es tan fácil de encontrar.
Esta antigua morada de emperador
debe esconder algunos secretos.
Este es el árbol de Bodhisattva.
Dicen que están por todo el Continente Dou Qi
y compartían la misma raíz.
Cuando Hun Miesheng estaba sellado aquí,
todos los árboles en el Continente Dou Qi
se marchitaron.
Sí.
Si queremos entrar en el árbol
para verificar el sello,
necesitamos activar la energía del árbol.
Xiao Yan, ¿aún recuerdas el árbol de Bodhisattva
todavía recuerdas el árbol de Bodhisattva?
Estábamos separados,
pero nos encontramos en el árbol.
¿Podría ser...
Sea un árbol de Guanyin?
Si hay algún secreto oculto aquí,
será este árbol.
Xun 'er, reúne el poder de las ocho sectas.
El tesoro del verdadero Dios Dou podría abrirse.
Clan Gu.
- Clan Yan.
- Clan Ling. - Clan Yao.
- Clan Lei.
- Clan Shi. - Clan Hun.
(Espacio del antiguo emperador)
¿Aquí es hermoso?
¿Eres el antiguo emperador Tuoshe Jade?
La píldora espiritual.
¿Y por qué estás aquí?
Señor,
la píldora fue quitada por el Emperador Hunian.
No sabes que
de que eres la última
en el Continente Dou Qi
alcanzando el verdadero nivel de Dios Dou.
Emergen algunos rufianes que absorben a Dou Qi de otros
para mejorar a sí mismos.
El emperador de Huntian, el maestro del Palacio de Espíritu,
quería ser Dios Qu
refinando la píldora de Dios
a costa de toda la vida del Continente QI Dou.
Con la fuerza de las ocho sectas,
vengo aquí para detenerlo.
Entonces,
me estás pidiendo la segunda pastilla?
Incluso si hay una, no puedes refinarla.
Señor,
rompiste la llave de esta morada en ocho
para que los de las ocho sectas
para que cooperen con ellos,
y contra la tendencia de la codicia.
Sé que el tesoro en esta morada
no es la píldora en absoluto,
sino lo que verdaderamente estás protegiendo.
Dime.
Mi antepasado me dijo una vez
el poder en el Continente Dou Qi era débil
debido a la falta de una cosa.
Tus ancestros
por haber llegado a esta conclusión.
La gente considera la píldora espiritual
como un tesoro,
pero ellos no conocen
que el tesoro real
se ha extinguido, ¿verdad
se llama poder central.
En la antigüedad,
el poder central
nació como la energía mágica de la naturaleza.
Dou Practitioners debe absorber suficiente energía básica,
necesita absorber bastante energía espiritual,
para romper la barrera de convertirse en Dou.
Continente Dou Qi, en ese momento,
no le faltaba energía básica.
Aunque es común encontrarlo,
pero no es renovable.
Es decir,
cuanto más se consume,
menos reservas tiene
en este mundo.
El Dios de la dinastía Dou,
es el objetivo de todos en el Continente Dou Qi
y la existencia suprema en este mundo.
Cuando llegó la nueva Deidad Dou,
el consumo de energía básica era muy grande.
Finalmente llegó a su fin.
En el Continente Dou Qi,
se ha agotado el poder central.
Por eso,
(no hay más Deidades Dou.)
Se ha agotado
se ha agotado
por antiguas potencias.
Pero lo que estás haciendo ahora
es lo mismo que hicimos nosotros.
El deseo de poder
se ha sembrado
se ha sembrado en nuestros corazones.
Después de convertirme en el Dios Dominante,
la gente quería el poder más que nunca,
y empezó a competir por el núcleo duro.
Sé claramente que
que debería ser responsable.
Así que tengo la esperanza
para proteger el resto de la energía nuclear
y restaurar el viejo continente Dou Qi.
En el árbol de Bodhisattva
yace el último pedazo de poder central,
es el verdadero tesoro que quiero proteger.
Señor,
entrenas el poder central
con tu propio poder.
Entonces, ¿por qué
la píldora espiritual?
La que viste
no la hice yo,
es mi fuerte deseo de poder.
En los últimos años,
se ha integrado y perfeccionado
en la Mansión de Princesa.
La píldora espiritual puede salvar a una persona.
El núcleo
puede ser útil para todos.
Una vez poseíste
las veintidós llamas celestial.
¿Por qué
por qué no hay la primera llama?
¿Conoces el nombre de la primera llama?
Llama del emperador.
Es mi nombre anterior.
No tengo la Llama Celestial,
son ellas las que me forman.
Una combinación causaría nuevas llamas.
Esto
sobre este hecho.
Senior,
te refieres a Xiao Yi?
Ya he respondido a todas tus preguntas.
Puedes irte ahora.
Señor,
para proteger el poder central,
sacrificarte.
¿Quieres ver...
Ver el desastre barriendo el Continente Dou Qi?
El emperador de Huntian no se rinde fácilmente.
Por fin, todo lo que ha protegido durante tantos años
por fin está en sus manos.
Eres muy inteligente,
pero al fin y al cabo eres una persona.
Ríndete.
Señor,
xiao Xuan, mi antepasado,
sacrificó el poder de la línea de sangre del Clan Xiao,
para sellar al emperador Hunian,
poniendo siglos de paz en el mundo.
Hoy en día, en el Clan Xiao,
soy la única con fuerza de consanguinidad,
estoy dispuesta a sacrificar todo.
Has hecho todo lo posible
para proteger el núcleo.
Yo, Xiao Yan,
puedo hacer eso también.
Mira las consecuencias
lo que dijiste.
Si aceptas mi poder
por mí mismo,
quemará tu cuerpo
y se convertirá en polvo junto con el Poder Central,
para que el núcleo Qi vuelva a llenar el mundo.
¿Sigues dispuesto a salvar el mundo
a costa de tu propia vida?
Sí, estoy dispuesto a hacerlo.
Xiao Yan,
el núcleo contiene mucha energía.
Puede ayudarte a alcanzar el nivel divino.
Pero a partir de ahora,
vivirán juntos
para compartir el mismo futuro.
Lo entiendo.
Mis últimas palabras para ti.
Debes ser fiel a tu corazón,
ser fuerte como una roca,
y podrás vivir para siempre.
Recuerda lo que dije.
Recuérdalo.
Emperador de Huntian,
en este mundo,
no eres el único Dios Dou.
Espada de Sangre del Demonio,
xiao Yan,
no creas que solo porque seas un Dios Real,
solo porque eres un Dios Dou.
Xiao Yan.
Devorando el Espíritu Eliminando la Formación de Vida.
Xiao Yan,
no es mejor rendirse antes?
En nombre del emperador Fuego terrestre,
por el bien del emperador Fuego Rojo.
Xiao Yan.
Xiao Yan,
somos del mismo tipo.
¿Por qué molestarse en estar con esa gente común?
Somos diferentes,
mi vida es para toda la gente.
Por el contrario,
estás atrapado en tu codicia.
¿No entiendes?
Si fuera yo,
porque el poder humano tiene un límite,
pero no tiene límite.
¿Qué vas a hacer?
Voy a privarte del poder
y llenaré el mundo con eso.
Ambos somos Dioses Dou.
Puedes vencerme,
nunca podrás vencerme.
Ya terminó.
Yo, Xiao Yan de la ciudad de Wutan,
completado la misión.
¿Dónde están?
Xun 'er,
lo siento,
pero Xiao Yan
sacrificado por todo el Continente Dou Qi.
Esta es su misión.
Para todos nosotros.
Solo él puede hacerlo.
Sí.
Xiao Yan,
tú lo hiciste.
(Academia Jia Nan)
Señora Hu Jia.
Maestra.
Por aquí, por favor.
Por favor.
Vengan, junten.
Permítanme hacer una presentación.
Este es tu modelo a seguir,
la figura central de la Academia Jia Nan.
Tú...
Yo sé, yo sé.
Es el flamígero.
Gracias a él,
el Continente Dou Qi está lleno de núcleo Qi.
Concéntrese en practicar,
para que cada uno se convierta en el emperador.
El maestro está hablando. No interrumpas.
Chicos y chicas,
cuando estudies en la Academia Jia Nan,
no importa tu origen.
Incluso si son de las ocho sectas,
no lo toleraremos.
Señorita Hu Jia,
hemos oído la historia del Fuego terrestre.
Es mejor compartir con nosotros
para compartir con nosotros
a las que podemos unirnos
en la academia.
Sí. Dinos
solo hay una organización en la Academia Jia Nan.
Se llama Alianza Yan.
Pero chico,
no creo que tengas el talento.
Será mejor que practiques durante más años.
Pero creo que este chico...
Me recuerda a Xiao Yan en ese entonces.
Oye,
estás interesado en unirte a la Guardia?
Diga que sí. Vaya.
Su Alteza,
este grupo de estudiantes recién matriculados
han llegado a Jia Nan sano y salvo.
Esta noche,
iremos al este
vamos al este.
Su Alteza,
el dominio Blackhorn está en buenas condiciones ahora.
Es hora de que volvamos.
No entiendes.
Esto es lo que le debo.
No.
Eso es lo que me debe.
Doctor hada.
Doctor hadas.
Doctor hada
por favor, salva a mi hija.
Es un lindo...
Es un Poison Body Inútil.
Aléjate de nosotros.
Por favor.
Por favor, no nos eche.
Por favor sálvenos.
Aléjate de nosotros.
Por favor, por favor.
Por favor.
No nos hagas ir.
¿Por qué sigues aquí?
Por favor, salva a mi hija.
Esto...
En el pasado...
(También eres una llorona...)
¿Tu nombre?
Lan
lan.
No es una enfermedad
es tu talento innata.
((Sky Mansion Alliance))
Aquí está todo.
- dásela al salón de Espadas Myriad. - ¿A dónde vas
- Senior.
Bien.
Líder,
dónde la colocamos?
Ponla en la sala de técnicas Dou.
Sí.
Amo Yao,
felicidades!
Disculpa por lo que dije.
Debo llamarte líder de la alianza.
Líder de la alianza,
tú escribiste el nombre de esta tarjeta?
Mira su primera letra.
Y la última
parece muy animada.
El escritor debe ser extraordinario.
Líder de la alianza,
mira,
ya hemos restaurado cuatro salones.
Si soy confiable a tus ojos,
por favor, deja que mi Valle del río de hielo
será el anfitrión del Callejón Cuatro,
haré arreglos muy satisfactorios.
¿Qué piensas?
¿Qué quieres decir con eso?
Solo los cuatro salones pueden asistir a la reunión.
¿Desde cuándo es el valle del río de hielo?
¿Han disminuido las llanuras centrales?
¿O solo respetas al Líder de la Alianza,
pero no a las otras tres residencias?
No, eres...
¿Qué dices?
Los otros tres salones siguen sus palabras,
no es así?
Creo que no hay ningún conflicto entre las cuatro Salas.
La reunión es solo una formalidad,
no celebrar la reunión este año
no hay diferencia.
Sr. Yao, tiene toda la razón.
La secundo.
OK. no se celebra. no hay diferencia.
Líder,
vengo a entregar regalos.
Ahora que he terminado,
por favor discúlpeme ahora.
Gracias.
Esta chiquita,
habla más fuerte que Fei Tian.
Deja el regalo.
Sr. Yao.
Líder de la alianza.
Solo estoy actuando para este puesto.
¿Qué tal esto?
Me llamas "Sr. Yao" a partir de ahora,
como lo que hace Mu Qingluan.
Sr. Yao.
Bien.
¿Has terminado?
Ya casi. Terminaré pronto.
Tengo sueño, quiero dormir.
¿Qué estás mirando?
No huiré.
No te he visto en mucho tiempo.
¿Qué hay de malo en que siga mirándote?
Sí, sí. Ha pasado un año,
pero sigues mirando.
Lo siento por Xun 'er.
Ya estamos juntos,
pero están separados el uno del otro.
Papá, ¿crees que...
Xiao Yan volverá o no?
Papá.
¿A dónde vas?
Xiao Yan,
puedes oírme?
Está bien.
Iré a donde hayas estado,
te seguiré buscando.
Xun 'er,
debes ser fiel a tu corazón,
ser fuerte como una roca,
para vivir para siempre.
♪ Los llamados obstáculos están cubiertos por la esperanza ♪
♪ alimentando el amor con expectativas sinceras ♪
♪ Los milagros esperan en la luz, floreciendo sin escrúpulos ♪
♪ Ahora no me profanarán más ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Cuentos cortos que vuelven a pasar ♪
♪ Cargas de oportunidad, definición de pasión ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ No te sorprendas, soy orgullosa ♪
♪ Me enfrento con todas las esperanzas ♪
♪ Que nadie lo arregle ♪
♪ ¿Quién entiende que nunca me rindo? ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Cuentos cortos que vuelven a pasar ♪
♪ Las oportunidades están a punto de definir la pasión ♪
♪ Un poco de coraje, apilando la confianza juvenil ♪
♪ Buscando repetidamente, revelando el misterio de la verdad ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪